Hi，

设备2次送修结果都是无功而返

一次 工作人员见证到异响，提出了更换面板，键盘，touchbar套件，3日之后便让我取回，取回当日使用立马问题重现（间歇性发出热胀冷缩异响），再次预约送修

二次 工作人员2日后电话告知无法重现故障，故不能做维修，做了软件检测，并还原出厂设置，便又通知我取回 。取回当日使用，问题再次出现。
电话给400客服，依然让我提供证据，故无奈找安静僻所，开机录音半小时，期间连续 出现故障爆音，一下附件为证据。

就此事件，对apple服务技术能力和态度非常失望，故障在先，送修2次，维修人员并没有很好出测试和复现故障，而一味要求客户提供证据，并表示检测正常，甚至怀疑客户的感知是否那里有问题。 要求再次更换组件，被拒绝，认为机器正常无故障。

就此事件，造成本人多次来回apple维修站（浦东国金），机器数据被清除，在不能解决真正问题同时也影响了我的日常工作，与apple的沟通也是极为不畅，而且多次维修问题不能被定位，不能更换部件、换机器前提下，没有给到具体可行的方案和节点日期，

apple的所谓天才Bar没有好好做测试，也没有给到用户合理的处理，大失用户所望。

根据400的指导，采用录用手段来提供证据来指导apple技术定位故障，故提供几分录音为证。事件处理结果可能是未知的，也许apple又会给出录音不能清晰表达是否是机器发出的声音还是外界环境的声音，那就日了狗了。

意冷心灰，这里就不言谢了

2019.3.2 张

注意17分57秒爆响， 5分05秒爆响
